ЭРГЭЖ ХАРАХ
ЗОХИОЛЫН САНАА: ФҮЖИНО АЮҮМҮ
АНХНЫ ҮНСЭЛТ
ТАЖИГНАХ ЧАХИРАХ
УЛИХ
Тийм дээр үеийн юмыг санаж байдаг чинь гайхмаар юм аа.
Би өдрийн тэмдэглэл хөтөлдөг юм аа.
Хараач. Хөөрхөн тэмдэглэлийн дэвтэр байгаа биз дээ?
Тийм байна.
УЛИХ
ЧАХИРАХ
ЭРГЭЛДЭН МӨРГӨХ
ӨНХӨРЧ ШАРВАХ
ТАС!
УТАА
ОСЛООР АМИА АЛДАХЫН ЯГ ӨМНӨХӨН
Дараа төрөлдөө намайг дахиад үнсээрэй.
ХАНЬАХ
Амлая, заавал тэгнэ.
0 ДЭХ ЖИЛ
3 ДЭХ ЖИЛ
10 ДАХЬ ЖИЛ
17 ДАХЬ ЖИЛ
20 ЖИЛИЙН ДАРАА
Би дахин төрчихлөө!
Хайрт минь, чи хаана байна?
НҮЖИГ НҮЖИГ
НИКАХО ХОТ
ХИМАВАРИ ХИЙМЭЛ ДАГУУЛ
ДЭЛХИЙ
НҮЖИГНЭХ
4-Р АНГИЙН СОНИН
ХАРЬ ГАРАГИЙНХНЫ ЗАХИДАЛ: ФҮЖИНО / АНХНЫ ҮНСЭЛТ: ФҮЖИНО
За ингээд.
Энэ долоо хоногийн сонингоо тараая.
Аав ээждээ үзүүлэхээ мартав аа.
Зургууд нь үнэхээр гоё юм аа.
Фүжино, энэ долоо хоногийн дөрвөн нүдт манга чинь үнэхээр хөгжилтэй байсан шүү!
Аан, энэ үү.
Энэ долоо хоногт завгүй байсан болохоор тавхан минутад л зурсан юм.
Тэгсэн ч гэсэн нэлээд дажгүй болчихсон шүү.
Том болоод манга зураач болж болох юм байна шүү.
Манга зураач уу? Магадгүй ээ.
Гэхдээ өдөржин ширээний ард сууж зурах ч уйтгартай биз.
Чи спортдоо ч сайн юм чинь тамирчин болсон нь дээр юм уу.
Тийм байна, тэр нь хамаагүй дээр.
Ямартай ч надад гарын үсгээ өгөөрэй.
За за, тэгье.
Надад бас!
Фүжино.
За. Яасан бэ, багш аа?
БАГШ НАРЫН ӨРӨӨ
Ирэх долоо хоногийн дөрвөн нүдт манганы хувьд,
нэг буланг нь Кёмотод өгч болох уу?
Кёмото гэж хэн бэ?
Хажуу ангийн сургуульдаа явдаггүй хүүхэд байгаа юм.
Сургуульдаа ирж чаддаггүй ч манга зурж үзэхийг хүссэн юм.
Надад ч дургүйцэх зүйл алга л даа.
Гэхдээ сонирхогч хүнд гайгүй зурах хэцүү л байх даа.
Сургуульдаа ч ирж чадахгүй сул дорой амьтан хийж чадах болов уу даа.
Сонингоо тарааж байна шүү.
Аав ээждээ үзүүлэхээ мартав аа.
ХИЧЭЭЛИЙН ДАРАА: КЁМОТО
ХОНГИЛООР ГҮЙЖ БОЛОХГҮЙ!
СПОРТЫН НААДАМ
БАГШ АА, ТА ДҮРМЭЭ МЭДНЭ ШҮҮ ДЭЭ.
Тэр өөр хүний зам руу орчихсон юм уу?
ЗАЛЬТАЙ МИКА: ФҮЖИНО / ХИЧЭЭЛИЙН ДАРАА: КЁМОТО
Мэргэжлийн түвшний зургууд байна.
Хөөе, чи харсан уу?
Кёмото гэж хэн юм бэ?
Сургуульдаа ирдэггүй хүүхэд биз дээ?
Гэхдээ л,
Кёмотогийн зурагтай харьцуулбал чинийх зүгээр л жирийн харагдаж байна.
Фүжино, чи яаж ийм гоё зурдаг юм бэ?
Миний сурагчид дундаас чи хамгийн сайн зурдаг нь шүү.
Ийм чадвартай бол зураач ч болж болох юм.
Кёмотогийн зурагтай харьцуулбал чинийх зүгээр л жирийн харагдаж байна.
Тийм байх нь ээ.
Намайг хичээлдээ явж байхад Кёмото зургаа зурж бэлдсээр л байгаа байх даа.
Надаас илүү зурдаг дөрөвдүгээр ангийн хүүхэд гэнэ ээ?
Яавч зөвшөөрч болохгүй!
ХЭРХЭН ИЛҮҮ САЙН ЗУРАХ ВЭ
Тавтай морил.
Баярлалаа.
За.
САЙЖРАХ ДӨТ АРГА 1. АЛСЛАЛТЫГ СУДЛАХ
2. АНАТОМИ СУРАХ 3. ОРОН ЗАЙГААР СЭТГЭХ
ХАМГИЙН ЧУХАЛ НЬ ЗҮГЭЭР Л ЗУР, ТЭНЭГ МИНЬ!
АНАТОМИ: ЦОГЦ ГАРЫН АВЛАГА АНХ ЗУРАХАД АНХААРАХ ҮНДЭС
Хамт хаа нэгтээ явж тоглоё.
Манайд очих уу?
Тэгье! Зүгээр үү?
Фужино.
Юу зурж байгаа юм бэ?
Хөөе.
Хүний араг яс.
Бид одоо зургадугаар анги болчихлоо шүү дээ.
Ирэх жил дунд сургуульд орно. Чи тэгэхэд ч зураад л байх уу?
Юу?
Тэгнэ ээ.
Аан, тийм үү.
Нээрээ...
Ёшши, Михорин хоёр ч чамд хэлж зүрхлэхгүй байгаа байх,
гэхдээ одоо зураг зурахад чи арай томдсон юм шиг санагдахгүй байна уу?
Чи бидэнтэй тоглохоо ч больсон шүү дээ.
Хамт байсан ч дандаа зураад, дуугарах ч үгүй юм.
Тэгээд ч,
хэрэв дунд сургуульд ороод ч зурсаар байвал
хүмүүс чамайг нэг хачин отаку гэж бодно шүү дээ.
Каэ, одоо явцгаах уу?
Очлоо!
Намайг хүлээгээрэй!
Битгий саад болоод бай. Зурж байна шүү дээ.
Ээж хурдан усанд ороорой гэж байна.
Өрөөнд орохдоо хаалга тогшиж бай гэж хэлээ биз дээ?
Ядаргаатай юм бэ!
Ёстой нэг!
За за.
ЭХЛЭЭД ХААЛГА ТОГШ
Хэзээ болтол манга зурах гээд байгаа юм бэ?
Миний явдаг каратэд явсан нь дээр.
Хувийн хэрэг дээр чинь ч хэрэгтэй шүү дээ.
Хамаагүй ээ.
Ээж, аав хоёр хэлэхгүй ч чамд санаа зовж байгаа шүү.
Дандаа өрөөндөө бүгээд байхаар чинь шалгалтын дүн чинь ч уналаа.
Гарч үз.
За, чимээгүй болоорой.
Ангийн сонин тараалаа. Аав ээждээ үзүүлэхээ мартав аа.
Ямархуу болсон бол?
ААВ АА! БИШ ЭЭ, БАГШ АА. БИ БИЕ ЗАСАХ ГЭСЭН ЮМ!
ХХӨӨЕ! БАГШИЙГ ААВ ГЭЖ ДУУДЛАА ШҮҮ!
БАГШ
ХА ХА ХА ХА
САНДРАХААРАА БАС ҮСЭЭ МАЖИХ ЮМ. МИНИЙ ААВ БИШ БАЙГАА ДАА?
6-Р АНГИЙН СОНИН
ҮНЭН - ФУЖИНО ЗУНЫ БАЯР - КЁМОТО
Би болилоо.
Яасан бэ? Сониноо дамжуулаарай, Фужино.
Хөөе.
Хичээл тараад зайрмаг идэх үү?
Нээрээ юү? Тэгье!
Хамт тоглоогүй уджээ.
ЗУРГИЙН ЗАСВАРЫН ДУГУЙЛАН
КАРАТЭ
ЭХЛЭЭД ХААЛГА ТОГШ
Ээж ээ! Үүнийг бас хаяад өгөөч?
ТӨГСӨЛТ! БҮГДЭД НЬ БАЯРТАЙ!
БАГШ НАРЫН ӨРӨӨ
Аа, Фужино. Сургуулиа төгссөнд чинь баяр хүргэе.
Уучлаарай, чамаас нэг зүйл гуйж болох уу?
Энэ төгсөлтийн гэрчилгээг Кёмотод дамжуулаад өгөөч?
Гэрийнх нь хаягийг өгье.
Юу? Яагаад заавал би гэж?
Чи зургадугаар ангиасаа зурахаа больсон ч гэлээ,
сонины манган дээр хамтдаа ажиллаж байсан шүү дээ.
Над шиг хөгшин хүнээс авснаас чамаас авбал Кёмото илүү баярлах байх.
Үнэндээ нэг их тэгмээргүй л байна.
Алив л дээ.
Багшийнхаа сүүлчийн гуйлтыг биелүүлээд өгөөч.
- Нээрээ юү? - Май.
КЁМОТО
Хэн ч алга уу?
Нээлттэй байна.
Хүн байна уу?
Төгсөлтийн дипломыг чинь хүргэж ирлээ.
Энд тавьчихлаа шүү.
Дотор хүн байна.
Уучлаарай.
Төгсөлтийн дипломыг чинь авчирлаа.
КЁМОТОГИЙН ГЭР
Битгий гарч ир! Битгий гарч ир!
Гарч ир! Гарч ир!
Дэлхийн гэрээсээ гардаггүйчүүдийн тэмцээний шигшээ тоглолт!
Кёмото хол зөрүүтэйгээр тэргүүлж байна.
КЁМОТО
Би ер нь юу хийгээд байна аа?
Байз...
Үгүй ээ!
Хөөе...
Төгсөлтийн дипломыг чинь энд үлдээлээ шүү!
Баяртай!
Фүжино багш аа!
Кёмото?
Долоо хоног бүр... би сонин авдаг байсан юм.
Гуравдугаар ангиасаа эхлээд таны мангаг эхнээс нь уншсан.
Би... Би...
Би таны фан шүү, Фүжино багш аа!
Та надад гарын үсгээ зурж өгөөч?
Надад цаас байхгүй байна!
Миний нуруун дээр!
Хүрэмний маань нуруун дээр зурж өгөөч!
За тэгье.
Миний хамгийн дуртай нь гуравдугаар ангийн наймдугаар сарын хоёр дахь долоо хоногийн Хайрын дөрвөлжин,
дөрөвдүгээр ангийн нэгээс гуравдугаар сарын Сасаки цуврал,
тэгээд тав, зургаадугаар ангийнх чинь бүгд үнэхээр тасархай байсан.
Би комиксоо хугацаанд нь амжуулж чаддаггүй байхад
та сургуульд явахынхаа хажуугаар долоо хоног бүр нэгийг зурдаг байсан шүү дээ.
Надтай адилхан бага ангийн сурагч гэдэгт чинь итгэж чадахгүй байсан.
Тавдугаар ангиас чинь эхлээд зохиол, зураг чинь улам л сайжраад байсан,
би үүнд бүрэн итгэлтэй байна.
Фүжино багш аа, та үнэхээр манганы суут ухаантан!
Тэгээд, яагаад...
Яагаад зургаадугаар ангийнхаа дунд үеэс зурахаа больчихсон юм бэ?
Нөгөө, үнэндээ бол...
Би манганы тэмцээнд орохоор зохиол бодож байгаа юм л даа.
Ер нь бол дараагийн шатанд гарах гэж л түр больсон юм даа.
Манганы тэмцээн үү?
Гайхалтай!
Үзмээр байна! Үнэхээр их үзмээр байна! Ямар мундаг юм бэ!
Үзмээр байна! Үзмээр байна!
Яахав, одоогоор зөвхөн толгойд л байгаа ч,
ерөнхийдөө бэлэн болчихсон.
Одоо ноороглоод, бэхээр тодруулахад л болно доо.
Үзмээр байна! Үзмээр байна!
Тэгвэл бэлэн болохоор нь чамд үзүүлье дээ.
Бороо ороод эхэллээ. Би ингээд явъя даа.
Баяртай.
ЭХЛЭЭД ТОГШ
МЕТАЛЛ ПАРАД
Намайг хүлээж байгаарай.
Би ирлээ.
Ирэв үү?
Яваагүй байсан юм уу? Байз, арын зургийг нь дуусгачихсан уу?
Тийм ээ. Сургуульд явдаггүй болохоор амархан байлаа.
Гэхдээ 45 хуудсыг бүгдийг нь дуусгаж чадахгүй юм шиг санагдаад байх юм.
Харин тийм ээ, амрах ч чөлөөгүй зурж байна шүү дээ.
КЁ ФҮЖИНОГИЙН «МЕТАЛЛ ПАРАД»
Үүнийг үнэхээр дунд ангийн сурагчид зурсан гэж үү?
Гайхалтай байна. Би бүр биширчихлээ.
Гэхдээ үүнийг дуусгах гэж бүтэн жил зарцуулсан юм.
Тэгээд арын фоныг нь энэ маань зурсан.
Үгүй, үгүй. Дунд ангийн сурагч байж манга дуусгана гэдэг асар том амжилт шүү.
Зураглал, зохиол нь хоёулаа маш өндөр түвшнийх байна.
Хамгийн багадаа л тусгай байрын шагнал хүртэх байх.
КЁ ФҮЖИНОГИЙН «МЕТАЛЛ ПАРАД»
ДОЛОО ХОНОГ ТУТМЫН ЖАМП СЭТГҮҮЛ
ҮР ДҮН: 13 НАСТАЙ ХОСЛОЛ ДЭД БАЙР ЭЗЭЛЛЭЭ!
1 САЯ ИЕНИЙ ШАГНАЛ
"МЕТАЛ ПАРАД" ЗОХИОГЧ: КЁО ФҮЖИНО (13)
Та-даа!
Ээжтэйгээ хамт данс нээлгэсэн юм.
Би ч бас.
Тэгээд, яасан гээч?
Та-даа!
100 мянган иен авчихсан!
Үүгээр чинь байшин ч авчихаж болох юм байна.
Авах уу?
Маргааш хот оръё.
Би даана аа.
Наадахаа хадгалах хэрэггүй юм уу?
Яах вэ дээ, дахиад л манга зураад зөндөө мөнгө олчих юм чинь.
Тийм болохоор энэ мөнгөөрөө зөндөө их крем идье.
Тэгье.
КРЭП ФОРЕСТ
Өнөөдөр дайлсанд баярлалаа.
Бөөн үрэлгэн загнасан ч дөнгөж 5000 иен л үрэгдлээ.
Өрөөнөөсөө гарсандаа үнэхээр баяртай байна.
Айн?
Үнэнийг хэлэхэд, өнөөдөр гарахаас айж байсан юм.
Хүмүүсээс айгаад сургуульдаа явахаа больчихсон байсан байхгүй юу.
Гэхдээ өнөөдөр үнэхээр гоё байлаа.
Гэртээ хийх юм байхгүй болохоор л зурж эхэлсэн юм.
Гэхдээ одоо зурдаг болсондоо баяртай байна.
Фүжино, намайг өрөөнөөс минь гаргасанд баярлалаа.
Тэгвэл наад 100 мянган иенээрээ л таларх даа.
Айн?
Тоглосон юм аа.
"ДАЛАЙН ХОТУУД" ЗОХИОГЧ: КЁО ФҮЖИНО
ЗҮРХ СЭТГЭЛ МИНЬ ДАЛАЙД
"ЦАРЦАА ХҮМҮҮС" ЗОХИОГЧ: КЁО ФҮЖИНО
"ХАВЧ ИДСЭН ЭР" ЗОХИОГЧ: КЁО ФҮЖИНО
"УУТ ХОРХОЙ" ЗОХИОГЧ: КЁО ФҮЖИНО
АР ТАЛЫН ЗУРГИЙН ЕРТӨНЦ
Бидний цуврал гарах гэж байгаа юм уу?
Ерөнхий редактор чамайг ахлах сургуулиа төгсөөд оролдоод үзээсэй гэж хүсэж байна.
17-хон настайдаа долоон ч богино манга хэвлүүлчихлээ шүү дээ!
Үнэндээ бол арай л оройтож байна даа.
Уучлаарай, би...
Би урлагийн сургуульд сурмаар байна.
Тийм болохоор...
Тийм болохоор,
Цуврал дээр чинь тусалж чадахгүй нь.
Гэнэт юу болоод явчихав аа?
За яах вэ, зүгээр ээ.
Чи яахав дээ, зөвхөн арын зургийг л зурдаг юм чинь.
Арын зургийг туслахаараа зуруулчихна биз.
Гэхдээ урлагийн сургуульд сураад ямар ч хэрэг байхгүй.
Зургийн сургууль төгсөөд ажилд орж чадахгүй гэж сонссон юм байна.
Тийм л дээ.
Мэдэж л байна...
Бас чи зөндөө олон танихгүй хүмүүстэй ярих хэрэг гарна шүү дээ?
Би хичээнэ ээ.
Зүгээр л надтай хамт байхад бүх юм бүтэх болно доо.
Би ганцаараа амьдарч үзэхийг хүсэж байна,
чамд найдахгүйгээр.
Үнэхээр уйтгартай байх болно! Би баттай хэлж чадна!
Үгүй ээ, тэгэхгүй!
Баттай уйдна даа!
Тэгээд ч чи ганцаараа их сургуулийн амьдралыг дааж гарахгүй ээ!
Чадна аа! Сурчихна шүү дээ!
Чи чадахгүй дээ!
Чи бүр сүлжээ дэлгүүрийн кассчинтай ч ярьж зүрхэлдэггүй биз дээ!
Хичээж байгаад ярьж сурна.
Чи чадахгүй ээ!
- Гэхдээ... - Юу?
Би...
зургаа илүү сайн зурдаг болмоор байна.
ВИЙКЛИ ЖАМП
"ШАРК КИК" ЦУВРАЛЫН ЧАНСАА
"ШАРК КИК" 1-Р БОТЬ ЗОХИОГЧ: КЁО ФҮЖИНО
"ШАРК КИК" 2-Р БОТЬ ЗОХИОГЧ: КЁО ФҮЖИНО
"ШАРК КИК" 3-Р БОТЬ ЗОХИОГЧ: КЁО ФҮЖИНО
"ШАРК КИК" ЦУВРАЛЫН ЧАНСАА
КЁО ФҮЖИНО
"ШАРК КИК" 1-РТ ЖАГСАЖ, АНИМЕ ХИЙХ НЬ БАТЛАГДЛАА!
Тийм ээ, тэр үнэхээр хичээнгүй ажилладаг л даа,
даанч нэг л болж өгөхгүй байна даа.
Өөр хүн байхгүй юу?
Тийм ээ, тийм. Надад туслах л нэмж хэрэгтэй байна даа.
Хурдан л зурдаг юм, гэхдээ...
Ерөнхий зураглалыг нь дутуу бодоод байна уу даа.
Гайгүй туслах олно гэдэг хэцүүг мэдэж байна аа.
Ямагата телевизээс яаралтай мэдээ хүргэж байна.
За яахав, одоохондоо чадахаараа л болгоё доо.
Үгүй ээ, дахиад л төвөг удчихлаа, уучлаарай.
Дараа л дахиж ярилцъя даа.
За, баяртай.
Дахин мэдээлье.
Өнөөдөр өдөр Ямагата мужийн Ямагата хотын Урлагийн их сургууль дээр,
тодорхой оршин суух хаяггүй нэгэн эрэгтэй
сүх шиг зүйлээр зэвсэглэн оюутнууд руу халдсан байна.
Ямагата мужийн цагдаагийн газраас сэжигтэн этгээдийг баривчлаад байна.
Хохирогчдын талаарх мэдээлэл хараахан тодорхой болоогүй байна.
Цагдаагийн газраас үүнийг хэнийг ч хамаагүй онилсон халдлага гэж үзэн шалгаж байна.
КЁМОТО РУУ ЗАЛГАЖ БАЙНА
ЭЭЖ ЗАЛГАЖ БАЙНА
Бид хоёрын манга цуврал болж хэвлэгдвэл,
Зургийг нь үнэхээр тасархай гоё зурмаар байна.
Даанч би дэндүү удаан зурах юм даа.
Илүү хурдан зурдаг болчихвол ч уг нь...
Тэр ч амархан шүү дээ.
Зурж сурах тусам гар чинь зүгшрээд хурдан болчихно.
Би ч гэсэн өөрийнхийгөө сайжруулна гэж бодож байгаа.
Тэгвэл би ч бас зурах чадвараа сайжруулна аа.
Фүжино, чам шиг.
Зүйтэй. Миний араас л харж дагаад бай, тэгвэл чи ч бас сайжирна шүү.
ШУУРХАЙ МЭДЭЭ: УРЛАГИЙН СУРГУУЛИЙН АЛУУРЧНЫГ БАРИВЧИЛЛАА
12 ХҮН АМИА АЛДАЖ, 3 ХҮН ХҮНД БЭРТЖЭЭ
БИЕД НЬ ОЛОН УДАА ЦОХИЖ ГЭМТЭЛ УЧРУУЛЖЭЭ
"ИНТЕРНЭТЭД ОРУУЛСАН МИНИЙ БҮТЭЭЛИЙГ ХУУЛБАРЛАСАН ГЭЖЭЭ"
«ШАРК КИК» МАНГА ТҮР ЗАСАРЛАХ МЭДЭГДЭЛ. ҮРГЭЛЖ ДЭМЖДЭГТ БАЯРЛАЛАА
ДОЛОО ХОНОГ ТУТМЫН ЖАМП: ШАРК КИК
Битгий гарч ирээрэй!
Гарч ир! Гарч ир!
Гэрээсээ гардаггүй хүмүүсийн тэмцээний шигшээ!
Кёмото хол тасархай нэгт явж байна!
КЁМОТО
Битгий гарч ирээрэй!
Гарч ир! Гарч ир!
Энэ бүгд миний буруу...
Яягаад гэвэл...
Тэр өдөр би энэ мангыг зурчихсан юм...
Кёмото үхчихсэн...
надаас болж...
Түүнийг өрөөнөөс нь гаргаж ирээгүй байсан бол... тэр үхэхгүй байх байсан юм.
Яагаад?
Би яах гэж ийм юм зурчихав аа?
Зураг зурах гэдэг ямар ч хэрэггүй зүйл...
«Битгий гарч ир» гэж үү?
Сайн байна уу?
Төгсөлтийн дипломыг нь өгөх гээд ирлээ.
Энд ингээд тавьчихъя шүү.
Сүнс байх нь ээ.
ТЭНЦСЭН ТУХАЙ МЭДЭГДЭЛ
УРЛАГИЙН ТЭНХМИЙН БАЙР, ӨРНӨДИЙН УРЛАГИЙН АНГИ, 2 ДАВХАР
НЭГ ОЮУТАН БУЙДАН ДЭЭР АМАРЧ СУУНА
ШАТНЫ ЗҮГЭЭС ТӨМӨР ТАШИХ ЧИМЭЭ СОНСОГДОВ
БУЙДАНГИЙН ОЙРОЛЦОО ӨӨР ОЮУТАН БАЙХГҮЙ БАЙНА
ӨДӨР 11:19 ЦАГТ ГАДНА ШАТААР НЭГ ЭРЭГТЭЙ ОРЖ ИРЭХДЭЭ ТҮҮНИЙГ ХАРЖЭЭ
ТЭР УРЛАНГААС ОЛСОН ҮЗҮҮРТЭЙ БАГАЖАА БАРЬСАН БАЙВ
Хөөе, чи.
Энэ юу...
Чи, чамд хэлж байна!
Үзэсгэлэн дээр,
минийхтэй яг адилхан зураг байсан биз дээ?
- Миний... - Юу гэнэ ээ?
Интернэтэд оруулсан миний зураг! Яг дуурайлгаад зурчихсан байсан биз дээ!
ЭРЭГТЭЙ УРЛАГИЙН ОЮУТАНТАЙ ТААРВАЛ ШУУД АЛАХ БОДОЛТОЙ БАЙСАН ГЭЖЭЭ
Намайг битгий дорд үзээд бай!
Тэр чинь миний санаа байсан шүү!
Чи миний зургийг хуулчихлаа!
Би хөрш зэргэлдээ хотын дожод каратэгээр хичээллэдэг юм л даа.
Тэгээд гүйж явтал
нэг нөхөр зэвсэг бариад сургуулийн хашаа руу орж байхыг харсан юм.
Ямар нэг буруу зүйл болох нь гэж мэдээд,
араас нь дагаж гүйж очоод каратэгийн өшиглөлт хийх гэж байгаад унаад хөлөө хугалчихлаа.
Хөгийн байгаа биз?
Маш их баярлалаа.
Танд олигтойхон талархмаар байх юм,
тийм болохоор утсыг тань авч болох уу?
Тэгэлгүй яахав, тэг тэг.
Фүжино.
Фүжино багш.
Та чинь Фүжино багш биш биз?
Багш аа?
Бага сургуульд байхдаа,
сургуулийн сонинд дөрвөн нүдэт манга зурдаг байсан уу?
Нээрээ тийм шүү, тэгж байсан сан.
Нээрээ мөн байна шүү дээ!
Таны дөрвөн нүдэт манганы үнэнч фэн байсан юм.
Ямар сонин тохиолдол вэ, тийм үү?
Баярлалаа.
Уучлаарай, явахгүй бол болохгүй нь.
Та яагаад манга зурахаа больчихсон юм бэ?
Саяхнаас дахиад зурж эхлээд байгаа.
Хэрэв манга маань цувралаар гарвал миний туслах болоорой, за?
Би ирлээ.
"АНХНЫ ҮНСЭЛТ" - ФҮЖИНО
- Дараа төрөлдөө дахиж үнсээрэй. - Тэгнэ ээ.
- Ална даа чамайг! - Ааа!
- Май чи! - Аах!
Та чинь Фүжино багш байна шүү дээ!
Бэртэж гэмтээгүй биз?
Тэгвэл миний үүрэг дууслаа.
"ЭРГЭЖ ХАРАХАД" - КЁМОТО
"ШАРК КИК" - КЁ ФҮЖИНО
УНШИГЧИЙН АСУУЛГА
АЮҮМҮ ФҮЖИНО
Ер нь тэгээд,
би манга зурах тийм ч дуртай биш.
Хөгжилтэй биш, зүгээр л залхмаар бас үнэхээр уйтгартай.
Өдөржин зурсан ч дуусах яагаа ч үгүй.
Уншиж л суусан нь хамаагүй дээр.
Зурах нь надад тохирох зүйл биш.
Тэгвэл яагаад зурдаг юм бэ, Фүжино?
"МЕТАЛ ПАРАД" (ТҮР НЭР) - АЮҮМҮ ФҮЖИНО
ЕСДҮГЭЭР САРЫН ЭЦСИЙН ХУГАЦАА
МЕТАЛ ПАРАД
ШАРКЫН ЦАГ ИРЛЭЭ, ЗАЛУУ МИНЬ! 12-Р БОТИД ҮРГЭЛЖИЛНЭ!